Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Bunty…?
बंटी...?
Bunty…
बंटी...
Bunty!
बंटी!
You should sleep closer to the middle.
आपको बीच में सोना चाहिए।
I've fallen off every third night. I'm used to it now.
मैं हर तीसरी रात गिर जाता हूँ। अब मुझे इसकी आदत हो गई है।
That's not something to get used to.
यह कोई ऐसी चीज़ नहीं है जिसकी आदत डाल ली जाए।
Also…
भी…
This morning,
आज सुबह,
-I thought I heard a voice. -A voice?
-मुझे लगा कि मैंने कोई आवाज़ सुनी है। -आवाज़?
A voice saying, "Don't die."
एक आवाज़ कह रही थी, "मत मरो।"
I said that out loud?
मैंने यह बात ज़ोर से कही?
Huh?
हुह?
I keep having this dream… where you die.
मैं यह सपना देखता रहता हूं... जिसमें आप मर जाते हैं।
Not often, but it feels so real.
ऐसा अक्सर नहीं होता, लेकिन यह बहुत वास्तविक लगता है।
It's different from any other dream.
यह किसी भी अन्य सपने से अलग है।
She lost her husband in an accident.
एक दुर्घटना में उसने अपने पति को खो दिया।
He died right in front of her.
वह उसके सामने ही मर गया।
She's projecting her late husband
वह अपने दिवंगत पति को प्रोजेक्ट कर रही हैं
onto you, Bunta.
तुम पर, बंटा.
Alright.
ठीक है।
Why do I keep dreaming that?
मैं ऐसा सपना क्यों देखता रहता हूं?
Even when I'm so happy.
तब भी जब मैं बहुत खुश हूं.
Shiki isn't an employee of Nonamare
शिकी नोनामारे का कर्मचारी नहीं है
or an Esper.
या एक एस्पर.
Why does she live in company housing?
वह कंपनी आवास में क्यों रहती है?
Boss said she's the daughter of a friend
बॉस ने कहा कि वह एक दोस्त की बेटी है
and was asked to look after her.
और उसे उसकी देखभाल करने के लिए कहा गया।
It was rough at first. She almost followed her husband to the grave.
शुरुआत में तो हालात बहुत मुश्किल थे। वह लगभग अपने पति के पीछे कब्र तक चली गई।
So, Mrs. Enjaku stayed near her.
इसलिए, श्रीमती एनजाकु उसके पास ही रहीं।
That's…
वह...
That's dangerous. Give it to me, okay?
यह ख़तरनाक है। मुझे दे दो, ठीक है?
Your husband's coming home.
आपके पति घर आ रहे हैं.
He's on a…
वह एक...
long business trip.
लंबी व्यापारिक यात्रा.
He's on a long business trip.
वह एक लम्बी व्यापारिक यात्रा पर हैं।
Business trip?
व्यापार यात्रा?
Yes. Let's…
आओ करते हैं…
wait for him together.
हम सब मिलकर उसका इंतज़ार करेंगे।
Alright?
ठीक है?
That was just a lie Mrs. Enjaku told to keep her safe,
यह सिर्फ एक झूठ था जो श्रीमती एनजाकु ने अपनी सुरक्षा के लिए कहा था,
but strangely enough, Shiki accepted it.
लेकिन अजीब बात यह है कि शिकी ने इसे स्वीकार कर लिया।
Bit by bit, she got better.
धीरे-धीरे वह बेहतर होती गई।
What's his name?
उसका नाम क्या है?
-Sasuke. -Sasuke, huh?
-ससुके. -ससुके, हुह?
Sasuke, you're so cute.
सासुके, तुम बहुत प्यारे हो।
Nice to meet you. A present for you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा। आपके लिए एक उपहार।
Thank you.
धन्यवाद।
My name uses the kanji "Sakura" and "Suke". I'm Ohsuke.
मेरे नाम में कांजी "सकुरा" और "सुके" का इस्तेमाल हुआ है। मैं ओहसुके हूँ।
We started hosting takoyaki nights
हमने ताकोयाकी नाइट्स की मेजबानी शुरू कर दी
to cheer her up.
उसे खुश करने के लिए.
So, there's history behind those takoyaki nights.
तो, उन ताकोयाकी रातों के पीछे एक इतिहास है।
She'd been stable for a long time,
वह काफी समय से स्थिर थी,
but lately, she's started breaking down again.
लेकिन हाल ही में, वह फिर से टूटने लगी है।
She realized her husband's not coming back.
उसे एहसास हुआ कि उसका पति वापस नहीं आ रहा है।
Of course she would.
बेशक वह ऐसा करेगी।
But giving her another man instead
लेकिन इसके बदले उसे कोई दूसरा आदमी दे दिया
and her believing I'm him
और उसका यह मानना ​​कि मैं वही हूँ
is also insane.
भी पागल है.
It really is, isn't it?
यह सचमुच ऐसा ही है, है न?
Hanzo, what did you do
हनजो, तुमने क्या किया?
before joining Nonamare?
नोनामारे में शामिल होने से पहले?
Mrs. Enjaku lives very simply.
श्रीमती एनजाकु बहुत सादगी से रहती हैं।
Really?
वास्तव में?
CLEANEX TOOTHPASTE
क्लीनेक्स टूथपेस्ट
She only buys things on sale…
वह केवल बिक्री पर उपलब्ध चीजें ही खरीदती है...
PROVERBS FROM AROUND THE WORLD
दुनिया भर से कहावतें
…reads borrowed library books,
...पुस्तकालय से उधार ली गई पुस्तकें पढ़ता है,
writes out sutras every day with a ballpoint pen.
वह प्रतिदिन बॉलपॉइंट पेन से सूत्र लिखते हैं।
She lives purely,
वह विशुद्ध रूप से रहती है,
freeing herself from desire.
खुद को इच्छाओं से मुक्त करना।
-She has no family? -None.
-उसका कोई परिवार नहीं है? -कोई नहीं।
She's been through a lot.
वह बहुत कुछ झेल चुकी है।
So, what did you use to--
तो, आप क्या करते थे--
No matter how much I pull weeds, it never ends.
चाहे मैं कितना भी खरपतवार निकालूं, यह कभी खत्म नहीं होता।
I love this smell though.
हालाँकि मुझे यह गंध बहुत पसंद है।
Grassy… What do you call it?
घास... आप इसे क्या कहते हैं?
This smell! Hey, what's it called?
ये गंध! अरे, इसे क्या कहते हैं?
The smell is different depending on…
गंध अलग-अलग होती है...
What, you're curious about Hanzo or something?
क्या, आप हेंज़ो या किसी चीज़ के बारे में उत्सुक हैं?
No…
नहीं…
Not exactly,
बिल्कुल नहीं,
but when someone hides something, it makes me curious.
लेकिन जब कोई कुछ छुपाता है, तो मुझे जिज्ञासा होती है।
He's an animal nut.
वह एक पशु प्रेमी है।
Everyone knows that!
यह तो सभी जानते हैं!
He's taken in strays and even bought a few.
उन्होंने आवारा कुत्तों को अपने घर में रखा है और कुछ खरीदे भी हैं।
He says that he can't resist when they ask to come home with him.
वह कहते हैं कि जब वे उनसे अपने साथ घर चलने को कहते हैं तो वह मना नहीं कर पाते ।
Now he avoids pet shops.
अब वह पालतू जानवरों की दुकानों से परहेज करता है।
Sorry, Kuroda.
क्षमा करें, कुरोडा.
At home, he's basically
घर पर, वह मूलतः
scooping poop all day.
सारा दिन मल साफ़ करते रहना।
Are you itchy?
क्या आपको खुजली हो रही है?
Does he have family?
क्या उसका कोई परिवार है?
The animals.
जानवरों।
Everyone knows that!
यह तो सभी जानते हैं!
Not entirely.
पूरी तरह से नहीं.
Actually…
वास्तव में…
he's killed someone.
उसने किसी को मार डाला है.
Strange company, strange jobs…
अजीब कंपनी, अजीब नौकरियां...
I figured none of the staff were ordinary.
मुझे लगा कि कोई भी कर्मचारी साधारण नहीं था।
Guess life's full of surprises.
लगता है जीवन आश्चर्यों से भरा है।
Who do you mean?
आपका मतलब किससे है?
Well…
कुंआ…
Ohsuke may seem rough,
ओहसुके कठोर लग सकता है,
but he's not a bad kid.
लेकिन वह बुरा बच्चा नहीं है.
He's had his past,
उसका अपना अतीत रहा है,
but now he's serious about his work with Nonamare
लेकिन अब वह नोनामारे के साथ अपने काम को लेकर गंभीर हैं
and his flower shop.
और उसकी फूलों की दुकान।
He's always been a florist?
वह हमेशा से एक फूल विक्रेता रहा है?
No, he started after becoming an Esper.
नहीं, उन्होंने एस्पर बनने के बाद इसकी शुरुआत की।
Boss approved it
बॉस ने इसे मंजूरी दे दी
since a florist cover
चूंकि एक फूलवाला कवर
could be useful for missions.
मिशनों के लिए उपयोगी हो सकता है।
He even rented the place for him.
यहां तक ​​कि उन्होंने उसके लिए जगह भी किराए पर ले ली।
All done with separating.
सब कुछ अलग हो गया।
Weeding, litter pickup, recycling…
निराई, कूड़ा उठाना, पुनर्चक्रण...
You always do this?
आप हमेशा ऐसा करते हैं?
When there's no mission, yes.
जब कोई मिशन नहीं है, तो हाँ।
These little acts are just as important as our work.
ये छोटे-छोटे कार्य हमारे काम के समान ही महत्वपूर्ण हैं।
Our work, huh?
हमारा काम, है ना?
Listen well. You are heroes
ध्यान से सुनो। तुम हीरो हो।
who save the world.
जो दुनिया को बचाते हैं।
Heroes must have responsibility and strong ethics.
नायकों में जिम्मेदारी और मजबूत नैतिकता होनी चाहिए।
Yes.
हाँ।
Something as simple
कुछ सरल
as cleaning your neighborhood.
जैसे अपने पड़ोस की सफाई करना।
It may seem trivial, but…
यह मामूली बात लग सकती है, लेकिन...
those small steps
वे छोटे कदम
are what eventually save the world.
अंततः यही चीजें दुनिया को बचाती हैं।
Yes?
हाँ?
I get your ideals, President.
राष्ट्रपति जी, मैं आपके आदर्शों को समझता हूं।
I do, but…
मैं करता हूं, लेकिन...
Having a clearer goal
एक स्पष्ट लक्ष्य रखना
would make it easier to work toward.
इससे इस दिशा में काम करना आसान हो जाएगा।
Bunta,
रंगीन,
do you think happiness
क्या आपको लगता है कि खुशी
can be quantified?
क्या इसे परिमाणित किया जा सकता है?
Can you put a number on saving the world,
क्या आप विश्व को बचाने के लिए कोई संख्या बता सकते हैं?
such as in money or sales?
जैसे कि पैसे या बिक्री में?
That mindset is the problem!
यही मानसिकता समस्या है!
That is why you embezzled
इसीलिए तुमने गबन किया
and ruined your life.
और तुम्हारा जीवन बर्बाद कर दिया.
You let numbers rule you.
आप संख्याओं को अपने ऊपर शासन करने देते हैं।
Illness begins in the mind.
बीमारी मन से शुरू होती है।
So does heroism.
वीरता भी ऐसी ही है।
Is that a slogan?
क्या यह कोई नारा है?
-Bunta! -Yes?
-बंटा! -कान?
"I'm just a bit of an Esper
"मैं बस थोड़ा सा एस्पर हूँ
and just a bit of a hero."
और थोड़ा सा हीरो भी।"
Say it.
यह कहना।
-What? -"I…"
-क्या? -"मैं..."
I'm… just a bit of an Esper
मैं... बस थोड़ा सा एस्पर हूँ
and just a bit of a hero…?
और बस थोड़ा सा हीरो...?
It's not a question.
यह कोई प्रश्न नहीं है.
I'm just a bit of an Esper
मैं बस थोड़ा सा एस्पर हूँ
and just a bit of a hero.
और थोड़ा सा हीरो भी।
With more feeling.
अधिक भावना के साथ.
-I'm-- -Take it seriously!
-मैं-- -इसे गंभीरता से लें!
I'm just a bit of an Esper
मैं बस थोड़ा सा एस्पर हूँ
-and just a bit of a hero! -With conviction!
-और थोड़ा सा हीरो! -दृढ़ विश्वास के साथ!
I'm just a bit of an Esper and just a bit of a hero!
मैं थोड़ा एस्पर और थोड़ा हीरो हूँ!
-One more time! -I'm just a bit of an Esper and…!
-एक बार और! -मैं बस थोड़ा सा एस्पर हूँ और...!
You already ate some.
आपने पहले ही कुछ खा लिया है।
No more dried sweet potatoes.
अब और सूखे मीठे आलू नहीं मिलेंगे।
I'm not stingy.
मैं कंजूस नहीं हूं.
I just can't trust him.
मैं उस पर भरोसा नहीं कर सकता.
-Who? -President Kizashi.
-कौन? -राष्ट्रपति किज़ाशी।
He talks big,
वह बड़ी-बड़ी बातें करता है,
but there's no passion…
लेकिन कोई जुनून नहीं है...
I feel like he's just showing off.
मुझे ऐसा लगता है कि वह सिर्फ दिखावा कर रहा है।
Well, he's cool.
खैर, वह अच्छा है.
Anyone can look that cool
कोई भी इतना अच्छा दिख सकता है
if they've got money and leisure. Anyone can.
अगर उनके पास पैसा और फुर्सत हो तो कोई भी ऐसा कर सकता है।
-Really? -Well…
-वास्तव में अच्छी तरह से…
Sure, at least to that extent.
ज़रूर, कम से कम उस हद तक तो।
-Mrs. Enjaku, come on! -All right, let's do this.
-श्रीमती एनजाकु, आइए! -ठीक है, चलिए ऐसा करते हैं।
Ready… go!
रेडी चलो!
Don't warm up people's bladders.
लोगों के मूत्राशय को गर्म न करें।
-What did that feel like? -A new sensation.
-कैसा महसूस हुआ? -एक नई अनुभूति।
-Don't make me laugh! -Concentrate!
-मुझे मत हँसाओ! -ध्यान लगाओ!
Go!
जाना!
More!
अधिक!
And… time!
और... समय!
The result…
परिणाम...
It's a record. Thirty-five point six degrees!
यह एक रिकॉर्ड है। पैंतीस दशमलव छह डिग्री!
-Oh! -Yes! Up by one degree.
-ओह! -हाँ! एक डिग्री ऊपर।
Human body temperature!
मानव शरीर का तापमान!
It sure is peaceful.
यह निश्चित रूप से शांतिपूर्ण है।
Drinking in daylight, training useless powers,
दिन के उजाले में पीना, बेकार शक्तियों का प्रशिक्षण,
getting paid for picking up trash…
कचरा उठाने के लिए भुगतान मिलता है...
That's our modern hero?
क्या यही हमारा आधुनिक नायक है?
-Is it okay to be this relaxed? -If you hate it, quit.
-क्या इतना आराम से रहना ठीक है? -अगर आपको इससे नफरत है, तो छोड़ दीजिए।
Hate it? No way!
नफरत है? कतई नहीं!
If anything, I wish I'd found this kind of job sooner.
मैं तो यही चाहता हूं कि काश मुझे यह नौकरी पहले मिल जाती।
-Another round! -Make it yourself.
-एक और राउंड! -खुद बना लो।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
I don't even get what being a hero means.
मुझे तो यह भी समझ नहीं आता कि हीरो होने का मतलब क्या होता है।
What's the point of every mission?
हर मिशन का उद्देश्य क्या है?
-Want me to make yours too? -No, really, it's okay.
-क्या आप चाहते हैं कि मैं भी आपका बनाऊं? -नहीं, सच में, यह ठीक है।
-It's no trouble. -Really,
-कोई परेशानी नहीं है. -सच में,
I couldn't ask you.
मैं आपसे पूछ नहीं सका.
Huh?
हुह?
-Ohsuke, you said something again? -Huh?
-ओहसुके, तुमने फिर कुछ कहा? -हं?
You told him I'm a murderer again, right?
तुमने उससे फिर कहा कि मैं हत्यारा हूं, है ना?
-See!
-देखो देखो!
Knock it off already!
इसे अभी बंद करो!
-It's not true? -Of course not!
-यह सच नहीं है? -बिल्कुल नहीं!
-You almost killed him, though. -Yeah, almost.
-तुमने उसे लगभग मार ही डाला था। -हाँ, लगभग।
He lived, luckily.
सौभाग्यवश वह जीवित रहा।
Hanzo used to be a cop.
हनजो एक पुलिस अधिकारी हुआ करता था।
-A police officer? -K-9 unit.
-एक पुलिस अधिकारी? -के-9 यूनिट.
Please keep it a secret. I don't like talking about it.
कृपया इसे गुप्त रखें। मुझे इसके बारे में बात करना पसंद नहीं है।
He beat up a guy who abused dogs.
उसने कुत्तों के साथ दुर्व्यवहार करने वाले एक व्यक्ति की पिटाई कर दी।
It was worse than that!
यह तो उससे भी बदतर था!
He crammed 50 dogs
उसने 50 कुत्तों को ठूंस दिया
into a tiny room to breed them.
उन्हें प्रजनन के लिए एक छोटे से कमरे में रखा गया।
I reported him to Animal Control and to my boss,
मैंने उसकी शिकायत पशु नियंत्रण विभाग और अपने बॉस से की।
but they said their hands were tied.
लेकिन उन्होंने कहा कि उनके हाथ बंधे हुए हैं।
Right?
सही?
It was awful.
यह भयानक था।
I broke in
मैं अंदर घुस गया
to free them all,
उन सभी को मुक्त करने के लिए,
but I got caught halfway through and fought back.
लेकिन मैं बीच रास्ते में ही पकड़ा गया और मैंने वापस लड़ाई लड़ी।
-You almost killed him? -Yes.
-तुमने उसे लगभग मार ही डाला था? -हाँ।
The animals were saved,
जानवर बच गए,
but I went to prison and got fired.
लेकिन मैं जेल गया और नौकरी से निकाल दिया गया।
I really thought it was my calling.
मुझे सचमुच लगा कि यह मेरा काम है।
Back then,
तो वापस,
-you weren't an Esper yet, right? -No.
-आप अभी तक एस्पर नहीं थे, है ना? -नहीं।
But I always wished
लेकिन मैं हमेशा चाहता था
I could understand what animals were feeling.
मैं समझ सकता था कि जानवर क्या महसूस कर रहे होंगे।
They say E-Capsules
वे कहते हैं ई-कैप्सूल
change ability based on personality,
व्यक्तित्व के आधार पर परिवर्तन क्षमता,
but maybe they reflect your deepest wish.
लेकिन हो सकता है कि वे आपकी गहरी इच्छा को प्रतिबिंबित करते हों।
So, did I wish to make flowers bloom?
तो क्या मैं फूल खिलाना चाहता था?
What about you, Bunta? Any clue
तुम्हारा क्या हाल है, बंटा? कोई सुराग?
why you can hear thoughts?
आप विचार क्यों सुन सकते हैं?
No, not really.
नहीं वाकई में नहीं।
I ran out of capsules. Give me one.
मेरे कैप्सूल ख़त्म हो गए हैं। मुझे एक दे दो।
Go get it yourself.
जाओ, इसे स्वयं ले आओ।
Bunta, give me one of yours!
बंटा, मुझे अपना एक दे दो!
I'm almost out too. I'm picking up more tomorrow.
मैं भी लगभग ख़त्म हो गया हूँ। कल और ले लूँगा।
Then go together. Bunta, take Ohsuke with you.
तो फिर साथ चलो। बंटा, ओहसुके को भी साथ ले जाओ।
Ohsuke, I told you before
ओहसुके, मैंने तुम्हें पहले ही बताया था
to pick up your E-Capsules while we still have stock.
जब तक हमारे पास स्टॉक है, कृपया अपना ई-कैप्सूल उठा लें ।
Yeah. Okay.
हाँ, ठीक है।
Once the drug wears off, you lose your powers.
एक बार जब दवा का असर खत्म हो जाता है, तो आप अपनी शक्तियां खो देते हैं।
Then, you're automatically terminated. No second chances.
फिर, आपकी नौकरी स्वतः ही समाप्त हो जाएगी। कोई दूसरा मौका नहीं।
I always wondered…
मैं हमेशा सोचता था...
If it makes you an Esper, shouldn't it be called
यदि यह आपको एस्पर बनाता है, तो क्या इसे नहीं कहा जाना चाहिए
an "ES-Capsule"?
एक "ईएस-कैप्सूल"?
It's the E from ESP, so it's an E-Capsule.
यह ESP का E है, इसलिए यह एक E-कैप्सूल है।
That makes sense!
यह समझ आता है!
You always come
आप हमेशा आते हैं
at the last minute.
अंतिम क्षण में।
You have no sense of responsibility.
तुम्हें जिम्मेदारी का कोई एहसास नहीं है.
Yeah.
हाँ।
Bunta, you're exemplary.
बंटा, आप अनुकरणीय हैं।
Always organized and always on schedule.
सदैव संगठित और सदैव समय पर।
That's just being professional.
यह तो बस पेशेवर होना है।
I'll remind him
मैं उसे याद दिलाऊँगा
about the next pickup.
अगले पिकअप के बारे में.
Much appreciated. Thanks.
बहुत-बहुत धन्यवाद.
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
Remember the rule.
नियम याद रखें.
No one must ever know about your powers.
आपकी शक्तियों के बारे में कभी किसी को पता नहीं चलना चाहिए।
Understood.
समझा।
And one more thing. Non amare.
और एक बात. नॉन अमारे.
You must not love anyone.
तुम्हें किसी से प्रेम नहीं करना चाहिए।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Just wondering…
बस सोच रहा…
Why is there a rule
ऐसा नियम क्यों है?
to not love someone?
किसी से प्यार न करना?
You have a mission to complete.
आपको एक मिशन पूरा करना है।
Nothing should matter more than that mission.
उस मिशन से अधिक कुछ भी महत्वपूर्ण नहीं होना चाहिए ।
Love always clouds judgment
प्रेम हमेशा निर्णय को धुंधला कर देता है
and weakens resolve.
और संकल्प को कमजोर करता है.
A hero's love
एक नायक का प्यार
is even more forbidden than an idol's.
मूर्ति से भी अधिक निषिद्ध है।
But these days,
लेकिन इन दिनों,
even idols…
यहां तक ​​कि मूर्तियां भी...
That goes for family too, Ohsuke.
ओहसुके, यह बात परिवार पर भी लागू होती है।
I've been concerned about your shop location choice.
मैं आपकी दुकान के स्थान के चयन को लेकर चिंतित हूँ।
Maybe you're getting too close?
शायद आप बहुत करीब आ रहे हैं?
Alright.
ठीक है।
I'm just watching.
मैं तो बस देख रहा हूं.
In your case, you have a unique situation.
आपके मामले में, आपकी स्थिति अनोखी है।
And with your situation, that's unwise.
और आपकी स्थिति को देखते हुए, यह मूर्खतापूर्ण है।
For your son too.
आपके बेटे के लिए भी.
Yes.
हाँ।
-You sucked up to him. -That's just how office life is.
-तुमने उसकी चापलूसी की। -ऑफिस लाइफ ऐसी ही होती है।
It's just standard company behavior.
यह तो कंपनी का मानक व्यवहार है।
Office life, huh?
कार्यालय जीवन, है ना?
You live with your son?
आप अपने बेटे के साथ रहते हैं?
What? I live alone.
क्या? मैं अकेला रहता हूँ।
He doesn't even know who I am.
वह तो यह भी नहीं जानता कि मैं कौन हूं।
Jeez… I'll get it next time.
हे भगवान... मैं इसे अगली बार ले लूंगा।
-How old is he? What's his name? -Shion!
-उसकी उम्र क्या है? उसका नाम क्या है? -शियोन!
Oh, later.
ओह, बाद में.
Shion. He's 17.
शियोन। वह 17 साल का है।
Shion.
शियोन.
It's a flower's name.
यह एक फूल का नाम है.
I wanted to choose a flower name like yours, Ohsuke.
मैं तुम्हारे जैसा एक फूल का नाम चुनना चाहता था , ओहसुके।
Yeah.
हाँ।
What about this one?
और इसका क्या?
SHION
फैशन
Shion.
शियोन.
It's a tiny, pale purple flower, like a chrysanthemum.
यह एक छोटा, हल्के बैंगनी रंग का फूल है, जो गुलदाउदी जैसा होता है।
I can't read that!
मैं इसे पढ़ नहीं सकता!
-Figures. I guess that's a no. -No!
-आंकड़े। मुझे लगता है कि यह नहीं है। -नहीं!
-This is good. -What? But you can't read it.
-यह अच्छा है। -क्या? लेकिन तुम इसे पढ़ नहीं सकते।
He'll grow up smart,
वह बड़ा होकर बुद्धिमान बनेगा,
unlike me.
मेरे विपरीत.
SHION
फैशन
I see.
अच्छा ऐसा है।
Shion.
शियोन.
Ohsuke, Shion is standing!
ओहसुके, शिओन खड़ा है!
You're a genius, Shion.
आप एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं, शियोन।
You're a genius!
आप एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं!
You've eaten well. You're a genius!
तुमने बहुत अच्छा खाया है। तुम तो जीनियस हो!
Thank you for your work.
आपके काम के लिए धन्यवाद।
-Thank you.
-धन्यवाद धन्यवाद ।
I'll take these.
मैं ये ले लूंगा.
-Working hard, huh? -Since you're a dad now.
-कड़ी मेहनत कर रहे हो, है ना? -चूँकि अब तुम पिता हो।
Thanks!
धन्यवाद!
You're looking lively, Ohsuke!
आप बहुत जीवंत दिख रहे हैं, ओहसुके!
Huh?
हुह?
Smells fishy!
गड़बड़ लग रही है!
Is this what you're eating?
क्या आप यही खा रहे हैं?
-Please leave me alone. -What?
-कृपया मुझे अकेला छोड़ दो. -क्या?
I came all the way here to offer you work
मैं तुम्हें काम देने के लिए इतनी दूर से यहाँ आया हूँ
that pays better
जो बेहतर भुगतान करता है
than sweating on a boat.
नाव पर पसीना बहाने से बेहतर है।
There's no one left to run things. You know the ropes, don't you?
अब कोई भी नहीं बचा है जो सब कुछ संभाले। तुम्हें सब कुछ पता है, है ना?
Trust me on this.
इस पर मेरा विश्वास करो.
I can't skip my boat job.
मैं अपनी नाव वाली नौकरी नहीं छोड़ सकता।
Relax.
आराम करना।
I'll take care of your wife and kid. All of you.
मैं तुम्हारी पत्नी और बच्चे का ख्याल रखूंगा। तुम सबका।
Shion, right?
शिओन, सही?
Better decide while I'm still being nice.
बेहतर होगा कि जब मैं अभी भी अच्छा व्यवहार कर रहा हूं तो निर्णय ले लूं।
Okay.
ठीक है।
Good. Two hours to pack up.
अच्छा। सामान समेटने में दो घंटे लगेंगे।
Hey, bring the car to the fishing port.
अरे, कार को मछली पकड़ने के बंदरगाह पर ले आओ।
Yeah. He…
हाँ, वह...
The bastard didn't survive.
वह कमीना बच नहीं पाया।
Unlike Hanzo, I chose to kill him.
हनजो के विपरीत, मैंने उसे मारना चुना।
Why did you beat him
तुमने उसे क्यों मारा?
until he died?
जब तक उसकी मृत्यु नहीं हो गई?
If I'd stopped halfway, he'd have come after us.
अगर मैं बीच रास्ते में रुक जाता तो वह हमारे पीछे आ जाता।
You could've run.
आप भाग सकते थे.
If I could, I wouldn't have done it.
अगर मैं कर सकता तो ऐसा न करता।
You turned Shion…
आप शियोन बन गए...
into a murderer's son.
एक हत्यारे के बेटे में.
What I regretted most
मुझे सबसे ज्यादा अफसोस किस बात का हुआ
was the life I'd wasted up until now
वह जीवन था जो मैंने अब तक बर्बाद किया था
and dreaming
और सपने देखना
of a normal, happy life.
एक सामान्य, खुशहाल जीवन की।
About two years later, I got a letter from the court.
लगभग दो साल बाद मुझे अदालत से एक पत्र मिला।
CHIYODA REGIONAL COURT
चिओडा क्षेत्रीय न्यायालय
Mizuki's new husband
मिज़ुकी के नए पति
had adopted Shion.
शियोन को गोद लिया था।
Legally, he became his father.
कानूनी तौर पर वह उसके पिता बन गये।
I was erased
मुझे मिटा दिया गया
from Shion's life completely.
शियोन के जीवन से पूरी तरह से अलग हो जाना।
That's how it should be.
इसे ऐसा होना चाहिए।
After I was released, the boss found me and brought me into Nonamare.
मेरे रिहा होने के बाद, बॉस ने मुझे ढूंढ लिया और मुझे नोनामारे ले आया।
One mission took me near that town again.
एक मिशन मुझे पुनः उस शहर के पास ले गया।
Hey, Shion!
अरे, शिओन!
-Hey! -Sorry, I'm late!
-अरे! -माफ़ करना, मुझे देर हो गई!
You're late, Shion!
तुम देर से आये, शिओन!
-You have food at home? -My mom said she'll make something.
-तुम्हारे घर पर खाना है? -मेरी माँ ने कहा है कि वह कुछ बनायेगी।
Yes!
हाँ!
-Tatsuya! -Shion!
-तत्सुया! -शिओन!
-Good job! -Nice!
-बहुत बढ़िया!
-I did it! -You were so cool!
-मैंने कर दिखाया! -तुम बहुत अच्छे थे!
A happy,
एक खुश,
ordinary life
साधारण जीवन
was right there.
वह वहीं था।
-Good job! -Yeah.
-अच्छा काम! -हाँ.
So, he doesn't need to know who I am.
इसलिए, उसे यह जानने की जरूरत नहीं है कि मैं कौन हूं।
But I'll always see myself
लेकिन मैं हमेशा खुद को देखूंगा
as his dad.
अपने पिता के रूप में.
Watching from afar is enough.
दूर से देखना ही काफी है।
FLOWER SHOP
फूलों की दुकान
Hey.
अरे।
Don't tell anyone, okay?
किसी को मत बताना, ठीक है?
It's lame.
यह बेकार है.
It's not lame.
यह बेकार नहीं है.
You're a good dad.
आप एक अच्छे पिता हैं.
You idiot.
अबे साले।
I'm a murderer.
मैं एक हत्यारा हूं.
Then you're the best dad among murderers.
तो फिर आप हत्यारों में सबसे अच्छे पिता हैं।
What does that even mean?
आखिर इसका क्या मतलब है?
Thanks.
धन्यवाद।
Alright.
ठीक है।
Were you remembering something?
क्या तुम्हें कुछ याद आ रहा था?
You can tell?
आप बता सकते हैं?
Your back looked that way.
आपकी पीठ उस तरफ दिख रही थी.
I was remembering a back.
मुझे एक बात याद आ रही थी।
My father's.
मेरे पिता का।
My dad was impatient.
मेरे पिताजी अधीर थे।
You know how adults
आप जानते हैं कि वयस्क कैसे
and kids have different strides?
और बच्चों की प्रगति अलग-अलग होती है?
He was the kind of man who couldn't see that.
वह उस तरह का आदमी था जो यह नहीं देख सकता था।
One day, he asked,
एक दिन उसने पूछा,
"Wanna go to the festival?"
"त्यौहार पर जाना चाहते हो?"
It was rare,
यह दुर्लभ था,
so I was so excited.
इसलिए मैं बहुत उत्साहित था.
He just kept
वह बस
walking ahead
आगे चलते हुए
and never looked back.
और कभी पीछे मुड़कर नहीं देखा.
I lost him in the crowd
मैं उसे भीड़ में खो गया
and never reached the festival.
और कभी महोत्सव में नहीं पहुंचे।
Daddy…
पापा…
That's when I remembered…
तभी मुझे याद आया...
When I was little,
जब मैं छोटा था,
I used to think, "If only I could hear
मैं सोचा करता था, "काश मैं सुन पाता
what he was thinking."
वह क्या सोच रहा था।"
Like his thoughts?
क्या आपको उनके विचार पसंद हैं?
If…
अगर…
I could've heard them…
मैं उन्हें सुन सकता था...
I would've known he wasn't cold.
मुझे पता चल जाता कि उसे ठंड नहीं लग रही है।
He was just clumsy.
वह तो बस अनाड़ी था।
Maybe he's thinking dearly of me.
शायद वह मेरे बारे में बहुत सोच रहा है।
If I could hear his thoughts,
अगर मैं उसके विचार सुन पाता,
I would have known that.
मुझे यह पता होता.
I was such a pure, innocent kid.
मैं एक बहुत ही शुद्ध, मासूम बच्चा था।
He remained the same all the way to the end.
वह अंत तक एक जैसा ही रहा।
He died in a hospital bed.
अस्पताल के बिस्तर पर उनकी मृत्यु हो गई।
I couldn't even cry.
मैं रो भी नहीं सका.
If the parent is like that,
यदि माता-पिता ऐसे हैं,
then the son would be the same.
तो बेटा भी वैसा ही होगा।
I wish I could pat little Bunty's head.
काश मैं छोटे बंटी के सिर पर हाथ फेर पाता।
There's a shrine festival
वहाँ एक तीर्थ उत्सव है
in our neighborhood this weekend.
इस सप्ताह के अंत में हमारे पड़ोस में।
Oh yeah?
अरे हां?
This year, let's wear our yukata and go together.
इस वर्ष, आइए हम युकाटा पहनें और एक साथ चलें।
This year…
इस साल…
Let's go.
चल दर।
Let's go in a yukata this year.
आइये इस वर्ष युकाटा में चलें।
Mrs. Enjaku's here!
श्रीमती एनजाकु यहाँ हैं!
Please wait a sec!
कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें!
This Easy Bunko Bow for Beginners
शुरुआती लोगों के लिए यह आसान बंको धनुष
isn't easy at all!
यह बिल्कुल भी आसान नहीं है!
They underestimate beginners.
वे शुरुआती लोगों को कम आंकते हैं।
I mean, I am a beginner!
मेरा मतलब है, मैं एक नौसिखिया हूँ!
How's this look?
यह कैसा लग रहा है?
That's good! You look great, Bunty!
बहुत बढ़िया! तुम बहुत अच्छे लग रहे हो, बंटी!
Oh, need help with yours?
ओह, आपको मदद की ज़रूरत है?
Then…
तब…
-How about this one? -You picked the hardest one.
-इसके बारे में क्या ख्याल है? -आपने सबसे कठिन वाला चुना है।
Please.
कृपया।
He insisted on coming.
उसने आने पर जोर दिया.
Want some grilled squid, Sasuke?
कुछ ग्रिल्ड स्क्विड चाहोगे, सासुके?
No! If you feed him squid, he could die!
नहीं! अगर आप उसे स्क्विड खिलाएँगे, तो वह मर सकता है!
-Seriously? -Absolutely not!
-सचमुच? -बिल्कुल नहीं!
Oh, they're here!
ओह, वे यहाँ हैं!
Sorry for the wait.
प्रतीक्षा के लिए क्षमा।
-Look! -Oh!
-देखो! -ओह!
Looks lovely!
यह प्यारा दिखता है!
Bunty tied it for me.
बंटी ने इसे मेरे लिए बांधा।
I forgot my camera. Hold on.
मैं अपना कैमरा भूल गया। रुको।
You're good, Bunta.
तुम अच्छे हो, बंटा.
Just skilled with my hands.
बस मेरे हाथ कुशल हैं।
Right when it was getting fun…
ठीक उसी समय जब यह मज़ेदार हो रहा था...
Hope it's an easy mission.
आशा है कि यह एक आसान मिशन होगा।
-Now? -It happens sometimes.
-अब? -ऐसा कभी-कभी होता है।
Let's pretend we didn't see it.
चलो मान लेते हैं कि हमने इसे नहीं देखा।
Mission 77.
मिशन 77.
MISSION 77-SEPTEMBER 14, 2025 4:24 P.M. STOP PEOPLE FROM DYING IN AN EXPLOSION
मिशन 77 - 14 सितंबर, 2025 शाम 4:24 बजे विस्फोट में लोगों को मरने से रोकें
"Stop people from dying in an explosion."
"विस्फोट में लोगों को मरने से रोकें।"
Explosion?
विस्फोट?
You're kidding.
आप मजाक कर रहे हो।
This… It says 4:24 p.m.
यह... इसमें लिखा है 4:24 अपराह्न
That's less than 30 minutes!
यह 30 मिनट से भी कम समय है!
The location… It's the shrine where the festival is at.
स्थान... यह वह तीर्थस्थल है जहां पर उत्सव होता है।
IZUMI SHRINE SUMMER FESTIVAL
इज़ुमी श्राइन ग्रीष्मकालीन उत्सव
HOTDOG
हॉट डॉग
You almost got it!
आप लगभग समझ ही गए होंगे!
Sorry for the wait.
प्रतीक्षा के लिए क्षमा।
Let's go!
चल दर!
Ah… You know…
आह... तुम्हें पता है...
-What happened? -Bunta!
-क्या हुआ? -बंटा!
-Mrs. Enjaku! -My heart… It hurts!
-श्रीमती एनजाकु! -मेरा दिल... दुख रहा है!
Mrs. Enjaku? Are you okay?!
श्रीमती एनजाकु? क्या आप ठीक हैं?
I can't move an inch!
मैं एक इंच भी आगे नहीं बढ़ सकता!
Ambulance! Bunty! Call the ambulance!
एम्बुलेंस! बंटी! एम्बुलेंस बुलाओ!
No, I'll just rest!
नहीं, मैं बस आराम करूंगा!
But the candy apples!
लेकिन कैंडी सेब!
-Candy apples? -Yeah.
-कैंडी सेब? -हाँ.
The famous shop is selling them!
प्रसिद्ध दुकान उन्हें बेच रही है!
I have to buy them or they'll sell out!
मुझे उन्हें खरीदना ही होगा, अन्यथा वे बिक जायेंगे!
Candy apples!
कैंडी सेब!
-That! -Yeah!
-वह! -हाँ!
What "famous" shop?
कौन सी "प्रसिद्ध" दुकान?
You don't know the Apple-Star of candy apples?!
क्या आप कैंडी सेबों के एप्पल-स्टार को नहीं जानते ?
-Don't move, the two of you! -Yeah.
-तुम दोनों हिलना मत! -हाँ।
-Hey! Let's go! -Yeah!
-अरे! चलो! -हाँ!
-Hey! Let's get the candy apples! -Hey--
-अरे! चलो कैंडी सेब लेते हैं! -अरे--
IZUMI SHRINE SUMMER FESTIVAL
इज़ुमी श्राइन ग्रीष्मकालीन उत्सव
-So many people… -This isn't good.
-इतने सारे लोग... -यह अच्छा नहीं है।
Only 20 minutes left!
केवल 20 मिनट बचे हैं!
Hey!
अरे!
-That kid! -Huh?
-वह बच्चा! -हं?
-Who? -Anyway,
-कौन? -वैसे,
-let's find the bomb! -Yes.
-चलो बम ढूंढते हैं! -हाँ।
IZUMI SHRINE SUMMER FESTIVAL
इज़ुमी श्राइन ग्रीष्मकालीन उत्सव
Excuse me!
माफ़ करें!
Here you are.
और ये हो गया।
-Wow! -Wait, that's a PlayStation 5!
-वाह! -रुको, यह तो प्लेस्टेशन 5 है!
Five hundred yen per try.
प्रति प्रयास पांच सौ येन.
-Huh? Five hundred yen? -Wait!
-हूँ? पाँच सौ येन? -रुको!
-I'm not sure… -Okay! Whoever loses, goes.
-मुझे यकीन नहीं है... -ठीक है! जो हारेगा, वो जाएगा।
-Okay! -Rock paper scissors.
-ठीक है! -पत्थर कागज कैंची।
Where is the bomb?
बम कहां है?
Sorry! Excuse me!
मुझे क्षमा करें!
If you're going to do that…
यदि आप ऐसा करने जा रहे हैं...
Excuse me!
माफ़ करें!
There might be an explosive here!
यहां कोई विस्फोटक हो सकता है!
We need to evacuate everyone!
हमें सभी को बाहर निकालना होगा!
-Explosive? -Oh!
-विस्फोटक? -ओह!
Please, find the explosive.
कृपया, विस्फोटक ढूंढ़ें।
Gun powder, gas. Something that smells unusual.
बारूद, गैस... कुछ ऐसी चीज़ जिसकी गंध अजीब हो।
What's going to explode?
क्या विस्फोट होने वाला है?
-A boat. -How do you know that?
-एक नाव. -तुम्हें यह कैसे पता?
Because…
क्योंकि…
someone said so!
किसी ने ऐसा कहा!
-A bomb threat? -A bomb?
-बम की धमकी? -बम?
Well, not a bomb…
खैर, बम नहीं...
Could be a gas explosion!
यह गैस विस्फोट हो सकता है!
Eat before it gets cold.
ठंडा होने से पहले खा लो.
Ours is still hot. Eat up.
हमारा अभी भी गरम है। खा लो।
-Um… There might be an explosion! -You know…
-उम्... शायद कोई विस्फोट हो जाए! -पता है...
Jeez!
हे भगवान!
YAKISOBA
याकिसोबा
That's dangerous!
वह खतरनाक है!
Excuse me.
माफ़ करें।
Huh?
हुह?
Go!
जाना!
-It's you, huh? -Who are you guys?
-यह तुम हो, है ना? -तुम लोग कौन हो?
There's a strange smell from your bag.
आपके बैग से अजीब सी गंध आ रही है।
-Are you carrying something? -Nothing at all.
-क्या आप कुछ ले जा रहे हैं? -कुछ भी नहीं।
Please let us check your bag.
कृपया हमें अपना बैग जांचने दें।
Why? You're not cops.
क्यों? तुम पुलिस वाले नहीं हो।
Show us, punk!
हमें दिखाओ, गुंडा!
No way! Why should I?
बिलकुल नहीं! मैं क्यों करूँ?
Understood.
समझा।
You don't have to show us anything.
आपको हमें कुछ भी दिखाने की ज़रूरत नहीं है.
From now on, you don't have to answer
अब से, आपको जवाब देने की ज़रूरत नहीं है
any of my questions.
मेरे किसी भी प्रश्न का उत्तर दीजिए।
What's
क्या है
in that bag?
उस बैग में?
Wait!
इंतज़ार!
What's in there?
वहाँ क्या है?
Got you!
तुम्हारे पास!
What's
क्या है
-in the bag? -He knew. It's over.
-बैग में? -उसे पता था। सब ख़त्म हो गया है।
It's him!
यह वही है!
That's him!
वह वही है!
-It's him! -Yeah!
-यह वही है! -हाँ!
-Hey! -Hand it over!
-अरे! -इसे सौंप दो!
-Be careful!
-सावधान!
-It's dangerous! Don't go near! -Hey!
-यह ख़तरनाक है! पास मत जाओ! -अरे!
-Oh! -Oh no!
-ओह! -अरे नहीं!
MODEL SHIP, GAMES, CD
मॉडल जहाज, खेल, सीडी
-You thief! -Hey! It's a shoplifter!
-अरे चोर! -अरे! यह तो दुकान से सामान चुराने वाला है!
-I'm sorry! -What happened?
-मुझे माफ़ करना! -क्या हुआ?
-Shoplifting? -Hey!
-दुकान से चोरी? -अरे!
Dried sweet potato?
सूखा शकरकंद?
Please find the thing that's going to explode!
कृपया उस चीज़ को ढूंढो जो फटने वाली है!
Please!
कृपया!
TAKOYAKI
ताकोयाकी
Dad!
पापा!
-Dad! -Go!
-पिताजी! -जाओ!
Dad!
पापा!
Here?
यहाँ?
-Gas leak! Here! -Dad!
-गैस लीक हो रही है! यहाँ! -पापा!
Dad!
पापा!
-Close it! -Yeah.
-बंद करो! -हाँ।
-Everyone back! -Sorry!
-सब लोग वापस आ जाओ! -माफ़ करना!
-Please! -Get away!
-कृपया! -दूर हो जाओ!
Who shut it off?
इसे किसने बंद किया?
-Sorry! -Run! It's gonna blow!
-माफ़ करना! -भागो! यह फट जाएगा!
YAKISOBA
याकिसोबा
Get down!
नीचे उतरो!
What's that?
वह क्या है?
-Sorry. -Excuse me!
-मुझे क्षमा करें!
Excuse me!
माफ़ करें!
Coming through!
आ रहा है!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
-Don't panic. Leave slowly. -Excuse me.
-घबराओ मत। धीरे से चले जाओ। -माफ़ करना।
Leave slowly.
धीरे से चले जाओ.
Bunty!
बंटी!
Shiki.
शिकी.
I heard there was an explosion.
मैंने सुना कि वहां विस्फोट हुआ है।
There was a small one.
वहाँ एक छोटा सा था.
-Are you okay? -Yes.
-क्या तुम ठीक हो? -हाँ.
No one got hurt?
किसी को चोट तो नहीं लगी?
Hanzo got a scratch.
हनजो को खरोंच आई।
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
We missed the festival,
हम त्यौहार से चूक गए,
but we did get this.
लेकिन हमें यह मिल गया.
APPLE-STAR CANDY APPLE
एप्पल-स्टार कैंडी एप्पल
Who saved you?
तुम्हें किसने बचाया?
It wasn't my dad. A stranger.
वह मेरे पिता नहीं थे। कोई अजनबी।
Kota!
शहर!
Sorry, Kota! Are you okay?
माफ़ करना कोटा! क्या तुम ठीक हो?
I didn't see his face.
मैंने उसका चेहरा नहीं देखा.
That was insane!
यह पागलपन था!
He lifted the whole griddle!
उसने पूरा तवा उठा लिया!
Without him, we'd have been hurt.
उसके बिना, हमें बहुत दुःख होता।
-Yeah. -Right…
-हाँ. -ठीक है...
Please don't enter.
कृपया प्रवेश न करें.
There's an unknown factor.
इसमें एक अज्ञात कारक है।
It seems like an unverified element.
ऐसा लगता है कि यह एक असत्यापित तत्व है।
We still don't know what it is.
हम अभी भी नहीं जानते कि यह क्या है।
The order came at the last minute,
आदेश अंतिम क्षण में आया,
but the mission succeeded.
लेकिन मिशन सफल रहा.
The shrine festival
तीर्थ उत्सव
will be held again next year.
अगले वर्ष पुनः आयोजित किया जाएगा।
The world changes easily,
दुनिया आसानी से बदल जाती है,
not always as we wish.
हमेशा वैसा नहीं जैसा हम चाहते हैं।
Its branches
इसकी शाखाएँ
are fragile… and short-lived.
नाजुक हैं... और अल्पकालिक हैं।
Bud.
बड.
Peony.
पेओनी.
Pine needles.
नुकीली सुइयां।
Falling chrysanthemum.
गिरता हुआ गुलदाउदी.
The end.
अंत.
Such a short-lived life, huh?
कितना छोटा जीवन है, है ना?
-Here. -Thanks.
-यहाँ. -धन्यवाद.
I wanted to buy you
मैं तुम्हें खरीदना चाहता था
something you liked at the festival.
उत्सव में आपको जो कुछ पसंद आया।
-Something I like? -Yeah.
-कुछ ऐसा जो मुझे पसंद हो? -हाँ.
Everything you want.
सब कुछ जो आप चाहते हैं।
For the little Bunty too.
छोटे बंटी के लिए भी.
You're a strong woman,
आप एक मजबूत महिला हैं,
like a pickling stone. Why don't you try to be more like pumice?
अचार बनाने वाले पत्थर की तरह। तुम झांवा की तरह बनने की कोशिश क्यों नहीं करते?
Pumice? The one you scrub your heels with?
प्यूमिस? जिससे आप अपनी एड़ियाँ रगड़ते हैं?
Yeah. It's full of holes and super light.
हाँ। यह छिद्रों से भरा हुआ है और बहुत हल्का है।
That's not me.
वो मै नहीं हुं।
You must've received
आपको अवश्य प्राप्त हुआ होगा
real love
वास्तविक प्यार
from your parents.
अपने माता-पिता से.
That's why you can love others without hesitation.
इसीलिए आप बिना किसी हिचकिचाहट के दूसरों से प्रेम कर सकते हैं।
Like a pickling stone.
अचार बनाने वाले पत्थर की तरह।
You talk like you're not the one I love.
तुम ऐसे बात करते हो जैसे तुम वो नहीं हो जिसे मैं प्यार करता हूँ।
Today…
आज…
I saw him.
मैने उसे देखा.
The little me,
छोटा सा मैं,
crying after being left behind.
पीछे छूट जाने के बाद रोना।
I saved him.
मैने उसे बचाया.
I'm glad I could.
मुझे खुशी है कि मैं ऐसा कर सका।
For humans, maybe saving yourself…
मनुष्यों के लिए, शायद स्वयं को बचाना...
is the hardest thing to do.
सबसे कठिन काम है.
Hey.
अरे।
Here, your treat.
लो, आपका उपहार।
It's just a small cut. I'll heal soon.
बस एक छोटा सा घाव है। मैं जल्द ही ठीक हो जाऊँगा।
You're welcome.
आपका स्वागत है।
No.
नहीं।
It's not that I miss my former partner.
ऐसा नहीं है कि मुझे अपने पूर्व साथी की याद आती है।
I keep it there
मैं इसे वहीं रखता हूँ
to remind myself
खुद को याद दिलाने के लिए
never to lose anyone again.
फिर कभी किसी को न खोना।
Mrs. Enjaku, this yakisoba's great.
श्रीमती एनजाकु, यह याकिसोबा बहुत बढ़िया है।
I'm glad.
मैं खुश हूं।
You bite that candy apple bold.
आप उस कैंडी सेब को साहसपूर्वक काटें।
Biting is the best part.
काटना सबसे अच्छा हिस्सा है.
An old boyfriend taught me that.
एक पुराने प्रेमी ने मुझे यह सिखाया।
-What a bad guy, huh? -Yeah.
-कितना बुरा आदमी है, है ना? -हाँ।
He ruined my life.
उसने मेरी जिंदगी बर्बाद कर दी.
Just a bit of Esper
बस थोड़ा सा एस्पर
Just a bit of hero
बस थोड़ा सा हीरो
Just a bit…
बस थोड़ा सा…
How about work?
काम के बारे में क्या ख्याल है?
-Got a fever. -What?
-बुखार आ गया। -क्या?
I called the shop and told them I'll take the day off.
मैंने दुकान पर फोन किया और उन्हें बताया कि मैं आज छुट्टी ले लूंगा।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Do you need anything?
क्या आपको किसी चीज़ की ज़रूरत है?
I'm fine. Stay safe.
मैं ठीक हूँ। सुरक्षित रहो।
I'm off.
मैं चला गया.
This!
यह!
Shiki!
शिकी!
Did you take this capsule?
क्या आपने यह कैप्सूल लिया?
-The cold medicine? -No, it's not!
-सर्दी की दवा? -नहीं, यह नहीं है!
Oh…
ओह…
Did you?
क्या तुमने?
Huh?
हुह?
What?
क्या?
I feel like someone is watching me.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे कोई मुझे देख रहा है।
It could be something unidentified.
यह कोई अज्ञात चीज़ हो सकती है।
Something is interfering.
कुछ तो हस्तक्षेप कर रहा है.
The important things are truly important.
महत्वपूर्ण बातें सचमुच महत्वपूर्ण हैं।
I don't want to lose them.
मैं उन्हें खोना नहीं चाहता.
Non amare.
प्यार मत करो.
I can't love.
मैं प्यार नहीं कर सकता.